Любить нельзя в
спива
люби а у меня есть доченька Её зовут
Маша ей 2 годика И 4 месяца и в
последнее время Маша стала м драться
плеваться
а топать нож и4 вы сказали Да да
2,4 вот я это связываю с тем что мы там
ходили к нашим друзьям тесно и она
где-то это могла увидеть потому что до
этого у нас такого не было могла вот а
мой вопрос такой А как мне правильно
себя вести реагировать когда она так
себя ведёт потому что я уже пыталась
сделать что-то Ну или я слишком быстро
хочу реакции или возможно делаете А что
вы делаете Лиль смотрите что я делала Я
всё записала себе
об
сча Сначала я ей объясняла
Э что другим людям это неприятно
пожалуйста так не делай мне это
неприятно папе неприятно и так далее
потом Я категорически говорила Нет я не
разрешаю тебе так делать
э вот Я кричала
А даже что кричали Ну кричали на неё
неважно Ладно хо кричал на неё да Так
что я уже же тебе говорила этого делать
нельзя даже несколько раз я ей говорила
что я сейчас заклею тебе рот Если ты не
перестанешь плеваться Господи просто да
ну а просто ситуация сейчас усугубилась
тем что если это раньше распространялась
ну может быть я не обращала конечно
внимания на меня папу
и мы живём с нашим спонсором в Англии и
женщину которая с нами живёт то сейчас
мы например
магазин и когда Маша выбирает себе
например яблоки и кто-то ещ подходит она
недовольна значит машет рукой кричит Нет
плюётся ну плюётся как вот так
вот так вот и не знаю как это убрать в
её поведении е е поведени есть может
быть такого неожиданного странного или
того что вам не нравится Кроме этого про
это я
понял то А ну то что если есть может и
нет ничего Ну это давно конечно но она
всё добивается слезами и иногда у меня
нету сил
а ни моральных ни физических там
объяснять И что там как бы настаивать на
своём и если она там плачет что она
хочет там например сладкое Я там сначала
говорю давай покушаем ля-ля-ля она
плачет и я ей могу дать Сладкое или то
же самое она там говорит я хочу смотреть
мультик сейчас А я ей говорю Давай
поиграем во что-то Она говорит Нет хочу
мультик начинает плакать я ей даю этот
мультик Лиль Ну
вот слушайте Значит так я так же как в
предыдущих каком-то предыдущем разговоре
Я сегодня сказал я во-первых отвечу на
один вопрос который вы не задавали Да
так в качестве чаевых Давайте поищите
Где где может быть она видит манипуляции
какие-то вы не задавали этот вопрос не
надо сейчас искать потом сделайте
домашнее задание Да я скажу откуда
почему почему Дима ты ты подозреваешь Я
подозреваю не вас я никого не имею в
виду конкретного но когда человек силой
пытается чего-то добиться силой плачет
например и продавливает вас это значит
что он видел эту модель как успешную
взрослые очень-очень часто Что говорят
не вы Да но взрослые очень часто говорят
дети манипуляторы Да вот они значит
хотят чего-то добиться добиваются этой
силой значит и усиливают это и орут
например и мы им это даём это верно но
до этого она где-то должна была это
подглядеть вот так же как вы сказали про
плевательница что я прав Это надо
убирать потому что это называется
подпитка да то есть если я вижу что мне
говорят если ты не то я или Ну понимаете
да это одно тянет за собой другое и на
это это нам надо прямо сказать ка Может
это папа с мамой Может это бабушка может
я понятия не имею кто и не полезу в это
не про Это вопрос по вашей улыбке Джа
конды я угадываю что что-то в этом есть
но Бог с ним Значит теперь что касается
вот этого
плевательницей нее изнутри не видно сами
намекнули на то как с этим бороться
потому что по вашим словам получается
что чем более эмоциональную реакцию вы
выдаёте тем этого больше Да теперь она
плюётся и уже вокруг во всех значит кого
она видит Да теперь Если мы просмотри
проследим с вами логическую цепочку да
Получается что мама на самом деле её
немножко уж простите провоцирует на эту
историю Дима как это как я могу её
провоцировать я вам скажу маму-то Она
любит мама-то у нас самая замечательная
на свете и мама когда эмоциональная это
очень круто вот представьте себе она в
том возрасте находится прекрасным когда
Э не только положительные эмоции
являются эмоциями это и в другом
возрасте не так и поэтому то что мама
каждый раз эмоционально подкрепляет
значит моё вот это
фу да то есть выдаёт мне я как будто Ну
как будто я на кнопочку нажимаю и Чёртик
из коробочки выскакивает Да вот я сейчас
плюну получу маму Она смотрит на мою
реакцию вот ну Следовательно что надо
делать ну-ка Давайте умные Лиль сами
Скажите обращ внимания
Ну не обращать внимание трудно но не
выдавать ей ожидаемую реакцию
Категорически не
выдавать что а хорошо как просто
хладнокровно что говорите Нет нет нет
нет сейчас Т яду ва Нет дружище я немею
в виду что она вас будет плевать А вы
будете
утиральник
есть следующая вещь да давайте
что что что это вряд ли конечно Это вряд
ли Нет и не надо этого делать Это
неправильно Ни с какой точки зрения но я
уверен в следующем значит во-первых вот
э грузило про то что другим людям
неприятно если ты в них плюёшь это
грузило Вы хорошо после 3 лет а в 2 с
поно года она и есть мир Эти люди часть
её мира это очень трудно разделить но
говорите и говорите во-первых Мне
кажется что нужно сделать следующее Мне
кажется что физически там где есть
возможность не нужно давать ей это
делать да вот это
вот мы е берм мы её обнимаем обнимаем не
хватаем за ухо
обнимаем во-вторых Я бы попробовал Я бы
попробовал безэмоционально максимально
безэмоционально максимально вот Взять её
за плечико в этот момент и
пошепки не делай этого пожалуйста при
том что вы это много раз говорили но она
маленькая много не мало спокойно Да
котик Не делай этого пожалуйста мне
неприятно Не делай этого Пожалуйста
теперь 90% вы поразите что этого хватит
Потому что если вы уберёте вот эти
эмоции ей незачем это будет делать Да
она плюётся Вы правы скорее всего потому
что либо она это где-то подсмотрела а
потом выдала дома а вы так это подкрепи
либо случайно сама это сделала изобрела
так тоже может быть да а вы дальше это
эмоционально подкрепи 90% что как только
вы уберёте эмоции Ну Уберите Эмоции это
что такого-то Господи это всё равно что
она в штаны Она имеет право написать В
этом возрасте имеет имеет в штаны имеет
право а плюнуть не имеет права А что это
что это за придумки такие да имеет право
имеет право спокойно да это всего лишь
малюсенькая новая её привычка привычка
неприятная я Я не спорю с вами я вас
понимаю но малюсенькая новая её привычка
от которой ей нужно избавиться теперь
избавиться от этой привычки путём
насилия невозможно нет такого пути То
есть вы чем больше вы будете в этом
возрасте да чем больше вы будете на неё
давить Тем больше она будет вам это
выдавать у вас просто конфликты начнутся
Не дай Бог когда вы будете на неё
кричать она нарочно будет на вас плевать
Понимаете вот да это очень-очень жалко
нам туда ходить с вами не
надо понимаете да вот смотрите пишут
сейчас нам кто-то пишет в чате прямо
сейчас маленький сын подсмотрел плевок в
мультике понравилось использовал убрала
эмоции ушёл плевок прикиньте
Да и второе и второе Я сказал это первым
хотя вы меня об этом не спрашивали но
сейчас я это всё-таки
Уси Слушай дружище проверьте что нет
вокруг неё Я вас не подозреваю Клянусь
что нет вокруг неё вот этого
манипулирование когда мы немножко делаем
на зло ещё Да помимо того что я силовым
способом действую Ну проверьте плиз Я
урен что вы лучшие на свете лучшие на
све
Я прошу тебя этого не делать А ты
просишь меня давайте я расскажу про
чужую семью которая живёт на Марсе Да я
прошу тебя этого не делать А ты просишь
меня этого не делать это же я это моя
привычка я буду делать то что я считаю
нужным Ну и так далее вот такое
минимально проверте это в мелочах не так
как я сейчас
показал да то есть Нана чтобы она не
была окошко на раскалённой крыше
понимаете как у
Вильямса Всё я думаю что мы справились
честно слово с
Да дада да Спасибо Обнимаю удачи
пока-пока Спасибо большое люби нельзя
[музыка]
воспитывать любить